Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 34]
Penduduk Nantong
tidak perlu lagi melarikan diri,
dan industri garam Lianghuai
tidak lagi
tidak perlu khawatir lagi akan tertindas.
Semua ini berkat Yang Mulia.
Saya ingin mengangkat gelas untuk menghormati Anda.
Seperti yang diharapkan dari Li Million.
Setiap kali dia membuka mulutnya,
yang dibicarakannya selalu urusan bisnis.
Yah, bagaimanapun juga dia seorang pengusaha.
Apa lagi yang akan dia bicarakan?
Ngomong-ngomong, semuanya,
Masih ada satu tamu
yang belum datang.
Mari kita tunggu sampai semua orang duduk.
sebelum kita membahas berbagai hal dengan santai.
Siapa lagi yang akan datang?
Kenapa terburu-buru?
Bahkan saya, Wakil Raja Liangjiang,
sedang menunggu dengan sabar.
Lihat betapa tidak sabarnya kamu.
Yang Mulia,
Tamu kehormatan Anda telah tiba.
Cepat, bawa dia masuk.
Ayo.
Tamu kehormatan.
Salam, Nyonya Tua.
Yang Mulia, salam hormat saya.
Ini tidak perlu.
Saya tidak dapat menerima ini.
-Ibu.
-Tolong, bangun.
Guru, apakah Anda baik-baik saja?
Bapak Gu adalah Komisioner Perdamaian.
ditunjuk oleh istana kekaisaran,
dan kami juga sedang mempersiapkan
untuk mengembalikan status akademisnya sekarang juga.
Pak Gu telah memberikan pelayanan yang sangat baik
kali ini.
Nyonya Gu Tua,
Anda pasti akan dianugerahi gelar bangsawan.
Anda tidak perlu memberi hormat kepada para pejabat.
Silakan.
Silakan duduk.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya baik-baik saja tinggal di rumah,
namun mereka muncul entah dari mana
dan langsung menyeretku ke sini
tanpa bertanya terlebih dahulu.
Ayo, duduk di sini.
Nyonya Tua.
Hari ini
adalah hari baik penyelesaiannya
dari tanggul pantai Nantong.
Silakan bergabung dengan kami untuk minum-minum merayakan momen ini.
Kondisi kakiku tidak bagus,
Jadi, saya belum pernah ke
tanggul pantai itu.
Tapi anakku
telah bekerja di dekat sini
selama berbulan-bulan dan belum pernah pulang sekalipun,
yang menunjukkan dedikasinya terhadap pekerjaan.
Namun, ini bukanlah kelebihannya.
aku baru saja melihat
Para pemuda
yang bekerja di proyek sungai itu,
berkeringat dan berdarah.
Merekalah yang benar-benar
pantas mendapatkan pujian.
Saya berharap Yang Mulia
dapat memberi mereka penghargaan yang layak.
Nyonya Tua, kata-kata Anda
menunjukkan dengan tulus hati yang penuh belas kasih.
Saya telah belajar banyak.
Anda tidak perlu menghabiskan secangkir anggur ini.
Seteguk saja sudah cukup.
Cukup, Ibu.
Silakan duduk.
Setiap orang.
Nyonya Tua di sini—
Pertama, suaminya menghilang,
dan dia membesarkan putranya
Dia sendirian.
Kemudian, putranya dijebak oleh penjahat
selama ujian kekaisaran.
dan diasingkan ke Ningguta.
Untuk Bapak Gu
untuk mencapai apa yang dia miliki saat ini
Ini semua berkat dia.
Nah, bukankah menurutmu itu pantas?
Apakah pantas bagi saya untuk mengundang
tamu terhormat seperti itu?
Itu wajar saja.
Li Juta.
Inilah tamu kehormatan saya.
Bagaimana mungkin kamu tidak bersulang untuknya?
Ayo. Cepat.
Ayo, beri dia ucapan selamat. Ayo.
Baiklah.
Ini, pegang saja cangkirnya.
Saya, Li Million, menyampaikan salam hormat saya
kepada Anda, Nyonya.
Siapa?
Siapa namamu?
Ibu,
Dia adalah Li Million,
orang terkaya di ibu kota...
Diam!
Bolehkah saya bertanya?
Nama Anda, Tuan?
Saya Li Million.
Hormat saya untuk Anda, Nyonya.
Ibu!
Ayah.
Ibu,
Ada apa?
Saya belum
sudah puluhan tahun tidak minum alkohol.
Aku benar-benar mabuk hari ini.
Apa yang kamu punya?
di lengan baju Anda?
Kamu tidak akan pernah tahu—
Aku punya sesuatu
khususnya untuk menangani Li Baiwan.
Nyonya Tua.
Silakan beristirahat.
Tunggu.
Mengapa?
Bukankah kita baru saja menurunkan barang-barang ini?
Mengapa kita memasangnya kembali?
Tuan Muda,
Itu adalah perintah Tuan.
M...
Perintah Tuan?
Ibumu
sedang menjalani akupunktur saat ini.
Jangan masuk.
Bagaimana kabar ibuku?
Aku memang bermaksud bertanya padamu.
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Apa yang terjadi pada ibumu?
Saya tidak tahu.
Saya ingin bertanya padamu.
Sejak ibumu kembali,
siapa yang tahu alasannya,
tetapi dia pingsan
dan tidak mau bangun.
Dokter.
Dokter, tolong.
Baiklah.
Jangan masuk dan mengganggunya.
Mari kita bicara pelan-pelan di sini.
Baiklah.
Bicaralah dengan pelan.
Dokter,
Bagaimana kabar ibuku?
Penyakit ini
sangat aneh.
Dilihat dari denyut nadinya,
Semangatnya telah terluka.
dan kelima meridian tersebut mengalami cedera.
Hanya lonjakan tiba-tiba
kegembiraan atau kesedihan yang ekstrem
dapat menyebabkan kondisi seperti itu.
Itu aneh.
Saya akan menulis resep.
untuk melindungi meridian jantungnya terlebih dahulu.
Dokter,
jadi itu hanya bisa dilindungi
tetapi belum sembuh?
Ini adalah penyakit jantung,
jadi hanya obat untuk jantung
yang bisa menyembuhkannya.
Tuan Gu,
Aku masih butuh kamu untuk memberitahuku
apa sebenarnya
telah terjadi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Oke, apa yang terjadi?
Beritahu kami rinciannya.
[Kebajikan sebagai Landasan]
Tuan Muda.
Mengapa kau berhenti... Menghentikanku?
Mari ikut saya.
Jangan tarik aku.
Tunggu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bukankah semuanya baik-baik saja sekarang?
Kami akan mengambil Jiangsu
dan serahkan sisanya pada Gu Pingyuan, kan?
Mengapa dia
Tiba-tiba bersikap dingin kepada mereka?
Bagaimana saya bisa tahu?
Jadi kamu tidak tahu?
[Ketenangan Musim Gugur]
Yu'er.
Izinkan saya mengambil alih untuk sementara waktu.
Begadang sepanjang hari dan malam—
Bahkan orang yang terbuat dari besi pun
tidak akan sanggup menahan itu.
Pingyuan keluar lagi?
Selalu salah memilih kata-kata untuk diucapkan.
Ayo bantu saya mengerjakan pekerjaan ini.
Pingyuan sedang kedatangan tamu.
Kalian semua sangat pengertian padanya sekarang.
Dia menerima tamu sepanjang hari.
Sebenarnya siapa orang-orang ini?
Mereka adalah mantan pedagang garam
dari Yangzhou,
Saya di sini untuk meminta bantuan.
Saya sudah dua kali masuk untuk membuatkan teh untuk mereka,
dan yang mereka lakukan hanyalah membual.
Saudaramu begadang sepanjang malam.
Jangan ganggu dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah aku, Gu Pingwen,
Apakah kita memang terlahir untuk bekerja?
Pingwen.
Bersikaplah sopan.
Tuan Gu.
Keluarga saya telah berkecimpung dalam bisnis garam
selama beberapa generasi.
Saya tidak kompeten.
Di tengah kekacauan perang,
seluruh Jiangnan
menjadi rumah jagal,
dan aku tidak punya pilihan lain selain
Jual ladang garam leluhur kami dengan tergesa-gesa.
Tapi saya tahu tentang
transportasi dan perdagangan garam...
Saya mengerti.
Anda datang untuk melamar pekerjaan,
Kanan?
Itu benar.
Pertama, untuk melamar pekerjaan;
dan kedua,
untuk meminjam uang dari Anda, Tuan Gu,
untuk keadaan darurat.
Berapa banyak yang ingin Anda pinjam?
Saya mungkin tidak punya uang sebanyak itu.
untuk meminjamkanmu.
200 tael sudah cukup.
Saya juga kekurangan pakan ayam akhir-akhir ini .
Dan
pemuda yang pergi
melewati celah gunung untuk membeli ginseng
belum kembali.
Saya hanya bisa membelinya di kota.
dan memanfaatkan apa yang ada sebaik mungkin.
Bukankah itu Tuan Pan?
Jangan pergi dulu.
Kebetulan, ada sesuatu
yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Mengapa kamu menghindariku?
Apakah aku menyinggung perasaanmu atau bagaimana?
Ayo, duduk.
Tuan Pan di sini
Dia adalah sosok yang cukup unik.
Suatu malam, dia datang untuk meminjam uang
dariku.
Dia datang tepat saat waktu makan malam,
jadi aku mengajaknya makan malam bersamaku,
Namun dia menolak.
Dia berkata
Dia baru saja selesai makan.
daging sapi lima bumbu yang dimasak oleh
Koki terbaik di Suzhou.
Perutnya,
Kamu tahu,
kenyang sekali,
dan dia hanya bisa minum beberapa gelas saja.
Jadi saya bilang, ayo kita minum-minum
bersama.
Namun setelah hanya dua cangkir,
Tuan Pan muntah.
Serpihan jerami berserakan di lantai.
Berhenti main-main.
Hentikan.
Sekarang aku mengerti.
Mungkin itu karena
"Saya makan daging sapi,
dan sapi itu telah memakan sekam."
Kata-katamu agak terlalu kasar.
Betapa menyakitkannya.
Aku hanya tidak ingin kamu tertipu.
Tuan Pan kecanduan opium.
Dari kepala sampai kaki,
pakaian yang dia kenakan
adalah harta miliknya yang paling berharga.
Dia telah menjual istri dan anak-anaknya,
dan dia kelaparan setiap hari,
Berkeliling untuk meminjam uang.
Jangan meminjamkan uang kepada orang seperti dia.
Baiklah. Terima kasih atas peringatannya.
Bagaimana kabar ibumu?
Dia masih belum bangun.
Aku sangat khawatir.
Bagaimana kabarmu?
Kami mempekerjakan dokter terbaik di ibu kota,
dan dia berkata dahak telah mengaburkan pikirannya.
Aku benar-benar tidak percaya.
Ayahku selalu cerdas sepanjang hidupnya.
Bagaimana mungkin pikirannya dikaburkan oleh dahak?
Beri tahu saya,
Sebenarnya itu tentang apa?
Kau ingin aku memberitahumu?
Aku juga ingin menanyakan hal yang sama padamu.
Pingyuan tersayangku.
Menurutku
bahwa ibumu
kondisinya sedikit membaik
daripada ayahku.
Bagaimana kalau kamu membantuku?
tanyakan padanya tentang apa itu
setelah dia bangun?
Mengingat kondisi ibu saya saat ini,
Aku tak akan berani bertanya padanya
bahkan jika dia bangun.
Kenapa kamu tidak pulang
dan coba bertanya pada ayahmu?
Aku tak akan berani bertanya padanya.
Aku belum mau mati.
Namun,
Kantor Wakil Raja Liangjiang
terus menekan kami.
Jika kita terus bersembunyi di rumah seperti ini,
Mereka akan mengirim tentara
untuk menangkap kita besok.
Saya mengerti.
Tunggu aku mengambil sesuatu untuk dimakan.
Saya akan pergi ke Kantor Raja Muda.
untuk bekerja.
Aku harus menyerahkan semuanya padamu.
Aku di sini.
Jangan khawatir.
aku tidak bisa menolak
pekerjaan buruk ini.
Seandainya aku tahu,
Mengapa kita harus meninggalkan kota asal kita?
Itu bukan salahmu.
Mereka memaksa kami keluar
dengan senjata.
Lagipula, aku tidak punya waktu untukmu sekarang.
Aku harus merawat Ibu.
Jaga diri baik-baik dan Heizi
selama perjalanan.
Anda juga sebaiknya bertanya kepada Pingwen dan Nona Liao.
untuk datang membantu Anda dari waktu ke waktu.
Jangan sampai kelelahan.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Pingwen terlalu ceroboh,
dan Nona Liao belum menikah dengan
keluarga kami.
Tidak ada salahnya jika saya bekerja sedikit lebih keras.
Apa yang telah kulakukan hingga pantas mendapatkanmu?
Memilikimu saja sudah cukup.
Aku berkata, memiliki dirimu dalam hidup ini
itu sudah cukup.
Apa itu tadi?
Ibu,
Saya akan pergi untuk urusan resmi.
Aku pergi dulu.
[Kantor Wakil Raja Liangjiang]
-Salam, Yang Mulia.
Tidak perlu formalitas.
Kalian berdua akhirnya tiba.
Kantor Wakil Raja Liangjiang
merasa terhormat atas kehadiran Anda.
Yang Mulia.
Para tetua di keluarga kami
jatuh sakit parah.
Sebagai anak-anak, kami benar-benar patah hati.
Mohon maafkan kami, Yang Mulia.
Tanpa kalian berdua di sini,
Suasana di Kota Jiangning juga campur aduk .
Gu Pingyuan,
Aku masih perlu memberimu hadiah.
Saya tidak akan berani menerima itu,
Yang Mulia.
Kamu terlalu baik.
Bisnis-bisnis lama di sepanjang Sungai Qinhuai
semuanya telah dipugar.
Seperti yang diharapkan,
Tempat ini dipenuhi pengunjung,
dan para pedagang datang dan pergi
dalam jumlah besar.
Koleksi Lengkap
Empat Harta Karun
diterbitkan ulang oleh
Jinling Publishing House
terjual di seluruh negeri.
Jumlah cendekiawan sama banyaknya dengan
ikan yang menyeberangi sungai.
Saya percaya bahwa dalam waktu satu tahun,
Kota ini akan sepenuhnya dipulihkan
ke kejayaannya semula.
Prestasi ini
harus dikreditkan kepada Anda.
Anda telah menunjukkan kesatuan
strategi sipil dan militer,
Keseimbangan antara pengendalian diri dan tindakan.
Situasi genting membutuhkan
tindakan drastis.
Itu semua
metode yang tidak layak untuk ditampilkan kepada publik.
Seperti yang dikatakan orang-orang kuno,
"Mengelola negara besar
itu seperti memasak ikan kecil."
Bagaimana itu bisa disebut demikian?
Apakah sesuatu yang tidak pantas untuk dipamerkan di depan umum?
Nafsu makan dan keinginan adalah hal yang alami.
Dimulai dari dasar-dasar ini
sebenarnya adalah Jalan Agung.
Tepat.
Ketika kita berdua
memasuki Jiangning hari ini,
Kami sudah menyadari bahwa tempat itu
jauh lebih makmur.
dibandingkan saat kami berangkat ke Nantong.
Semua ini berkat
kebijaksanaan strategis Anda, Yang Mulia.
Baiklah,
cukup sanjungan.
Persekutuan Ladang Garam Lianghuai
Pengumuman itu telah dipasang
selama hampir setengah bulan,
Namun kalian berdua tidak ditemukan di mana pun.
Para mantan pedagang garam dari Lianghuai
telah menginap di penginapan,
menghabiskan setiap hari memikirkan cara-cara
untuk menabuh genderang dan mengajukan gugatan
di Kantor Raja Muda.
Jujur saja, ini membuatku gila.
Mari kita luruskan semuanya.
Aku memberimu waktu 10 hari
untuk mencari solusi.
Dengan pengawasan pemerintah
dan manajemen pedagang,
Sekarang saya memegang kendali atas
bagian pengawasan.
Jika Anda tidak dapat menyelesaikannya dalam waktu 10 hari,
Kalian berdua, pakailah borgol.
dan berdiri di depan pintu rumahku.
Baiklah.
Sebaiknya kamu segera pergi.
Aku tak akan berani menyia-nyiakannya
waktu berharga Anda, para pedagang hebat.
Ayo pergi.
Lihat.
Si rubah tua Rui Lin itu sangat licik.
Dia telah menciptakan kita berdua.
seperti sepasang lembu—
Dia tidak akan mengeluarkan sepeser pun,
Namun, dia telah mengikatkan tali di hidung kita,
menarik kita ke sana kemari.
Ini tidak benar.
Aku juga khawatir.
Bagaimana sebaiknya kita menghadapi
para pedagang garam tua itu?
dari Salt Fields Guild?
Aku tidak bisa membiarkan mereka melihatku.
Dengan segala hormat,
ayahku
merebut ladang garam mereka
dengan paksa.
Untungnya, mereka tidak tahu.
Ayahku sekarang terbaring sakit.
Jika tidak, mereka akan berkerumun masuk.
untuk mencabik-cabikku hidup-hidup.
Keluarga Li kami
kini memilih asisten yang kompeten
dari toko kami setiap tahun
dan mengirim mereka untuk menjadi manajer.
dengan sendirinya.
Ayahku
telah mengumpulkan cukup banyak orang berbakat
untuk bisnis ladang garam.
Jika Anda kekurangan tenaga, beri tahu saya.
Terima kasih, sobat.
Sobat?
Kesepakatan kita masih berlaku.
Jika Anda tidak dapat mengungguli saya
dalam waktu 6 bulan,
Anda harus menyerahkan
ladang garam yang Anda kuasai,
agar ayahku tidak mengejekku
karena tidak kompeten.
Saya sangat menyadari hal itu.
Tapi bagaimana jika saya mengungguli Anda?
Jangan khawatir soal itu.
Lakukan yang terbaik saja.
Aku tentu saja tidak akan melakukannya
Bersikaplah lembut padamu.
Tapi ada satu hal lagi:
Kita akan selalu menjadi sahabat.
Aku merasakan hal yang sama.
Apa?
Aku hanya memintamu untuk mengikutiku.
Mengapa kamu begitu dekat denganku?
Menurutmu aku mau?
Saya baru saja membantu Anda memperbaiki
tanggul pantai,
dan sekarang aku harus bertindak sebagai pengawalmu.
Seandainya Yu'er tidak mengancamku,
Bajingan mana yang mau
tetap sedekat itu denganmu?
Ayo, ceritakan padaku,
Apa yang Yu'er katakan padamu?
Dia berkata,
Jika ada yang menghalangi jalanmu,
aku akan melindungimu;
Jika ada pisau yang mengarah ke arahmu,
aku akan menerima serangannya;
jika kamu menimbulkan masalah,
Dia akan membayar dengan nyawanya;
jika sehelai rambut pun
rontok dari kepala Anda,
Aku harus mengorbankan nyawaku untuk itu.
Dengar, jika kau berani kehilangan
sehelai rambut pun,
Akan saya pasang kembali untuk Anda!
Wah, wah.
Aku membawa pulang seorang yang temperamen.
Dengar, Heizi.
Jika tidak ada pilihan lain,
Sebaiknya kamu kembali ke Nantong.
Apa maksudmu?
Apakah kamu meremehkan saya?
Kita semua adalah cendekiawan.
Jangan simpan
mengeluarkan pisaumu untuk menakutiku.
Baik, baik.
Jika kamu tidak ingin kembali, maka jangan kembali.
Jika kamu tidak membuatku kesulitan,
Aku juga tidak akan membuatmu kesulitan.
Mari kita pastikan perjalanan ini berjalan
lancar dan aman.
Aku akan mengantarmu pulang dengan selamat.
tanpa goresan sedikit pun,
dan tugas saya akan selesai.
Aku percaya padamu.
Lagipula, kau, Heizi,
Anda adalah orang yang menepati janji.
Berhentilah memujiku.
Seolah-olah aku tidak tahu
Aku orang yang menepati janjiku.
Pria yang baik.
Aku butuh bantuan sekarang juga.
Tolong bantu aku melakukan suatu tugas.
[Gu Pingyuan] [Li Qin]
[Persekutuan Industri Garam]
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Dengarkan semuanya.
Gu Pingyuan dan Li Qin
kedua bajingan kecil itu
mencoba mengusir kita
Pedagang garam Lianghuai sampai mati.
Kita perlu menemukan beberapa
pejabat pengadilan dari Lianghuai,
menyuap beberapa bangsawan itu,
minta mereka mengirimkan memoar
untuk menjatuhkan mereka.
Turunkan mereka.
Apa gunanya itu?
Saat ini di wilayah Liangjiang,
Rui Lin mengendalikan segalanya
.
[Tu Ying, Pedagang Garam Lianghuai]
Namun kita tidak bisa hanya berdiam diri saja!
Bisnis keluarga kami telah diwariskan
selama dua atau tiga abad—
bagaimana mungkin itu bisa dimusnahkan
Hanya karena beberapa remah-remah?
Ini hanyalah...
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
bagaimana akhirnya jadinya
adalah milik
Kantor Wakil Raja Liangjiang!
Manakah surat kepemilikannya?
Jika Anda memiliki surat kepemilikan,
aku akan pergi bersamamu
untuk mengajukan gugatan
di Kantor Wakil Raja Liangjiang.
Saat berada di bawah atap yang rendah,
seseorang harus menundukkan kepala.
Gu Pingyuan dan Li Qin!
Dua bajingan itu!
Bajingan! Siapa yang kau hina?
Siapakah ini?
Siapakah orang ini?
Apakah Anda pernah melihatnya sebelumnya?
Siapakah ini?
Apakah Anda pernah bertemu dengannya sebelumnya?
Apakah ini Serikat Industri Garam?
Ya, benar.
-Pak, Anda...
-Siapa yang bertanggung jawab di sini?
Dengan baik...
Itu adalah aku.
Nama saya Tu di bagian atas dan Ying di bagian bawah.
Nama Anda terdiri dari 5 karakter?
Tidak, 2 karakter.
Dua karakter.
Ini hanya Tu Ying.
Pak, bolehkah saya bertanya?
dari mana kamu berasal
Dan apa urusanmu denganku?
Jadi kamu...
Apakah Anda sudah selesai bertanya?
Panggil saja aku Heizi.
Saya adalah kakak laki-laki Gu Pingyuan.
Tuan Gu ingin bertemu dengan Anda.
Silakan.
Jadi, kau hanyalah seorang pelayan.
Saya kira Anda adalah orang penting.
Bukankah kamu baru saja
Pelayan Tuan Gu?
Hanya seorang pesuruh.
Kami adalah anggota dari Serikat Industri Garam.
sudah pernah kesini
sudah lebih dari 20 hari sekarang.
Keluarga semua orang
telah berkecimpung dalam bisnis garam
selama lebih dari 200 tahun.
Jika dia ingin mengambil keuntungan dari industri kita,
Dia harus datang ke sini.
untuk mengunjungi kami terlebih dahulu.
Tepat!
Dia harus datang secara langsung.
untuk menyampaikan belasungkawa.
Jika tidak, bagaimana mungkin dia bisa melakukannya?
Bagaimana cara bertahan hidup di industri garam?
Oke, dia tidak akan berhasil!
Dia merugikan kami para pedagang garam!
Biarkan dia pulang dan bermain rumah-rumahan.
Tepat.
Pulang.
Pulanglah dan bermain rumah-rumahan!
Pulang saja dan bermain rumah-rumahan!
Mudah, mudah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Pak!
Tuan. Tuan.
Tuan-tuan. Tuan-tuan.
Tenang saja.
[Garam & Plum]
Bergerak!
Pria,
Ini sangat tidak senonoh.
Pria.
Tuan-tuan. Bapak.
[Garam & Plum]
Pak, pelan-pelan ya.
Ya ampun.
Tuan Tu,
Tidak perlu memberikan penghormatan sebesar itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kau menyebut ini sebagai penghormatan?
kamu, Gu,
kamu benar-benar tidak punya rasa hormat
untuk orang lain sama sekali!
Apakah aku, Tu Ying,
seorang pecandu narkoba jalanan
atau tunawisma?
Selain bisnis garam saya,
Saya juga berlari
lebih dari 10 toko sutra.
Saya di sini untuk membela
para pedagang garam.
Bahkan Yang Mulia pun memperlakukan saya dengan baik.
dengan hormat.
Kamu... Aku...
Pak Tu, tolong jangan marah.
Jika dia telah menyinggung perasaan Anda dengan cara apa pun,
Saya minta maaf.
Anda lihat, di Salt Industry Guild,
Terlalu banyak orang dan gosip.
Saya ingin meminta saran Anda,
tetapi lokasinya tidak nyaman di sana.
Itulah mengapa saya secara khusus memintanya
untuk mengundang Anda ke sini.
Apakah ini cara Anda mengundang seseorang?
Lihatlah bagian belakang leherku!
Bengkak sekali gara-gara dia mencengkeram!
Izinkan saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Dari Serikat Industri Garam hingga ke sini,
Kakiku hampir tidak menyentuh tanah.
Dia mencekik leherku
dan menyeretku jauh-jauh ke sini!
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Heizi!
Itu dia.
Apakah saya mencoba mengundang Anda atau tidak?
Penuh omong kosong sejak kamu masuk.
Mau kembali lagi, ya?
Ayo, kalau begitu.
Tidak tidak tidak!
Mari kita bicara dengan baik.
Kita semua adalah orang-orang terdidik!
Gunakan kata-kata saja
yang dapat ditemukan
di Kamus Kangxi!
[Semuanya Sesuai Keinginan]
Setiap orang,
Saya mengundang Anda ke sini hari ini.
Saya yakin Anda sudah tahu alasannya.
bahkan jika aku tidak mengatakannya.
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Industri garam Lianghuai
merupakan bisnis terbesar di Jiangnan.
Apa yang tidak bisa dilakukan oleh orang biasa?
hidup tanpa?
Garam.
Apa yang sangat dibutuhkan pasukan dalam perang?
Bahkan kuda-kuda perang sekalipun,
jika Anda tidak menambahkan garam ke pakan mereka
di malam hari,
saat mereka mengisi daya di siang hari,
Mereka tidak akan berlari cepat.
Jadi, mengendalikan konsumsi garam.
artinya mengamankan kendali atas
jalur kehidupan negara kita,
yang menjadikan seseorang penguasa tanpa mahkota.
[Liu's Caravan: 30 dan salt delivered]
[Fu Man's Caravan: 120 dan salt delivered]
Setelah 10 tahun pertempuran sengit
dengan kerugian yang sangat besar,
ladang garam di Lianghuai
telah lama ditinggalkan.
Ada sesuatu yang belum bisa saya
pahami:
selama bertahun-tahun ini,
Di manakah garam yang dimakan oleh
penduduk Jiangnan?
Berasal dari mana?
Masalah ini tidak dapat dibicarakan secara terbuka.
Pak Tu, jika Anda tidak berbicara hari ini,
Anda akan merusak
masa depan rakyat Anda sendiri.
Seperti yang Anda ketahui,
Saya bukan dari industri garam.
Kantor Wakil Raja Liangjiang
telah meminta saya.
untuk sementara mengawasi ladang garam.
Yang dimaksud oleh Yang Mulia adalah,
jika kita ingin mempertahankan
vitalitas
industri garam Lianghuai,
kita tidak bisa membiarkan semuanya
jatuh ke tangan Li Wantang.
Itulah mengapa
Kesepakatan enam bulan ini telah dibuat.
[Fu Man's Caravan: 120 dan salt delivered]
[Buku Besar Penerimaan dan Pengeluaran Barang]
Hari ini,
Jika Anda menolak untuk memberi tahu saya apa pun,
Tuan Tu,
Aku tak punya pilihan lain selain
pulang dengan tangan kosong,
menyerahkan tugas saya,
dan mengatakan tidak ada yang bisa saya lakukan.
Bagiku,
Tidak ada ruginya.
Bisnis garam Lianghuai—
Tuan Gu,
Anda akan begitu saja melepaskan kesepakatan besar seperti itu.
Semudah itu?
Siapa yang akan mempercayai itu?
Percaya atau tidak,
itu tidak masalah.
Ibu saya yang sudah lanjut usia di rumah.
masih belum sadar.
Sejujurnya,
Aku sangat patah hati.
Saya sama sekali tidak punya waktu atau energi.
untuk terlibat dalam
semua intrik dan perselisihan internal kalian.
Bagaimana dengan ini?
Ketika kamu kembali,
beri tahu Serikat Industri Garam
untuk mengajukan pengaduan terhadap saya
di Kantor Wakil Raja Liangjiang.
dan mencopot saya dari posisi ini.
Saya akan menjadi
sangat bersyukur.
Sekarang saatnya
Ayahku telah memberikan tugas ini
bagiku,
Aku jelas tidak bisa mengecewakannya.
Sekarang, administrasi garam
Wilayah Jiangsu dan Jiangxi ada di tangan saya.
Sisanya dikelola oleh
Perwakilan dari
Kantor Wakil Raja Liangjiang,
Gu Pingyuan.
Para pria tua
di Serikat Industri Garam itu
Mereka sangat memperhatikan saya,
menunggu aku memohon kepada mereka.
Yang tidak mereka ketahui adalah
bahwa ayahku sudah
Kami sudah melatih kalian semua.
Aku tidak meminta banyak darimu.
Jangan mengecewakanku
dan bekerja dengan tekun
untuk mengungguli Gu Pingyuan.
Tapi jika kamu tidak melakukannya
memiliki kemampuan yang dibutuhkan,
Katakan saja sekarang.
Jika kau benar-benar meninggalkan kami
untuk berurusan dengan Li Wantang,
Kita bahkan tak cukup
untuk mengisi celah di antara giginya!
Tapi jika kamu tidak membantuku,
Aku tidak bisa menang.
Jika saya kalah,
Li Wantang will manipulate
Serikat Industri Garam
untuk menggantikanku
bersama rakyatnya sendiri.
Ketika hal itu terjadi,
Aku bisa membersihkan diri dari debu yang menempel.
dan kembali ke Anhui untuk menanam teh.
Tapi bagaimana denganmu?
Kamu akan berada dalam masalah besar.
Baiklah, saya bertaruh
Kamu bukan tikus.
Entah aku tikus atau bukan,
Kita akan membahasnya nanti.
Masalah yang paling mendesak saat ini
yaitu, Tuan Tu,
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
Aku tidak seperti ayahku.
Saya hanya punya dua syarat untuk Anda.
Pertama,
uang untuk memperbaiki ladang garam
sudah siap.
Saat Anda tiba di sana,
Perbaiki ladang garam secepat mungkin,
mempekerjakan asisten, mengamankan tempat tinggal,
dan membukakan toko untukku.
Di seluruh wilayah Jiangsu dan Jiangxi
,
dalam waktu 3 bulan,
Saya ingin toko ada di mana-mana.
Kedua,
Aku akan memberimu waktu 3 bulan lagi.
untuk berekspansi ke
Wilayah Gu Pingyuan.
Aku tidak keberatan jika kamu menghabiskan uangku.
Yang saya permasalahkan adalah
Anda kurang memiliki kemampuan.
untuk menggunakan uang itu dengan sebaik-baiknya.
Apakah itu sudah jelas?
Ya, Tuan Muda!
Sebenarnya, ladang garam
tidak hancur.
Ketika Tentara Perlawanan berada di sini,
Kami terus menjalankan bisnis.
Karena kami tidak bisa berbisnis
dengan istana kekaisaran,
Kami berbisnis dengan Tentara Perlawanan.
Lagipula, mereka membayar kami.
setiap koin tembaga secara penuh.
Masalahnya adalah
Istana kekaisaran mengetahui hal ini.
Istana kekaisaran berkata
Kami membantu para pemberontak.
Tidak seorang pun dapat menerima tuduhan seperti itu.
Jadi sebagian orang,
sebelum Jiangning jatuh,
apakah dengan sengaja
atau tidak,
Mereka menjual ladang garam mereka.
Mereka melindungi diri mereka sendiri dari
Masalah di masa depan dengan istana kekaisaran.
Li Ingin
memanfaatkan hal itu
dan memperoleh banyak ladang garam.
Tapi tentu saja,
ada juga beberapa orang yang tidak berguna.
seperti si Pan itu,
yang kehilangan kekayaannya karena opium
dan diam-diam
menjual ladang garamnya
kepada Li Wantang.
Hal-hal seperti itu juga pernah terjadi.
Saat kami pergi,
kami mendorong dinding lumpur
ke ladang garam,
memberi tahu semua orang
bahwa kita telah meninggalkan mereka.
Anda tidak dapat melihatnya dari luar.
Jadi begitu.
Ini semua adalah
Hanya trik bisnis yang kami gunakan.
Tidak mengherankan.
yang tidak kamu ketahui.
Toko-toko
dan para asisten semuanya masih ada di sana.
Hanya saja, surat-surat kepemilikannya sudah hilang.
Sekarang saya mengerti.
Tuan Tu.
Saat ini,
Saya telah meninjau buku besar tersebut.
Saya punya beberapa ide sekarang.
dan membutuhkan saran Anda.
Sesuai perintah Anda.
[Buku Besar Penerimaan dan Pengeluaran Barang]
Terlalu kasar.
[Serikat Industri Garam]
Aku tahu apa yang kalian semua pikirkan.
Anda lihat bahwa saya masih muda
dan orang luar,
Jadi, Anda khawatir saya akan mendapat keuntungan
dari industri Anda, kan?
Atau mungkin Anda berpikir
Aku akan seperti Li Wantang,
menggunakan kekuasaan istana kekaisaran
untuk merebut bisnis keluarga Anda.
Apakah saya benar?
Karena kalian semua ragu,
Jangan ragu untuk menyampaikan pendapat.
Jika saya bisa menyelesaikan masalah Anda,
Saya akan melakukannya;
Jika saya tidak bisa menyelesaikannya,
paling buruk,
Aku akan menyerahkan setengah bagianku dari ladang garam itu.
untuk kalian semua.
Aku menepati janjiku.
Lagipula, saya hanya sementara
mengawasi tugas ini.
Memberi kesempatan kepada seseorang yang lebih mampu.
Bukan hal yang mustahil.
Silakan bertanya saja.
Pak Gu, apakah Anda pernah membuat garam?
TIDAK.
Pak Gu, apakah Anda pernah mengelola toko garam?
Tidak, aku juga belum.
Pak Gu, apakah Anda berencana untuk melakukan pengangkutan melalui jalur air?
atau melalui jalur darat?
Saya belum memikirkan hal itu.
Tuan Gu, kembali ke Geng Kanal,
apa pangkatmu?
Pangkat?
Tidak punya peringkat?
Kalau begitu, kamu pasti orang luar.
Apa maksudmu orang luar?
Apakah Anda memiliki gelar master?
Tuan yang mana?
Masuklah dan bicara.
Yah, Guru masih sakit.
Nanti akan kuceritakan.
Sekalipun kamu mengatakannya sekarang,
Ayahku mungkin
tidak akan bisa mendengarnya.
Dan bahkan jika dia mendengarnya,
Sekarang akulah pewaris muda.
Bicaralah hanya ketika saya menyuruhmu.
Ya.
Ini lagi-lagi tentang ladang garam.
Tentang pria bernama Gu Pingyuan itu...
Panggil dia Tuan Gu.
Kamu belum berada di levelnya.
Tuan Muda.
Semakin seseorang bersaing dengan kita,
Semakin besar rasa hormat yang seharusnya kita tunjukkan kepada mereka.
Gu Pingyuan,
bahkan sebagai seorang tahanan,
telah berhasil bersaing ketat dengan kami.
Bukankah itu layak mendapatkan rasa hormatmu?
Ya.
Tuan Gu
telah mengumpulkan semua mantan manajer
dan para asisten
dari ladang garam Lianghuai.
Dia berani mempekerjakan orang-orang itu?
Mereka semua
rubah tua yang licik.
Bisakah dia benar-benar menanganinya?
Lihatlah kalian semua,
dengan ambisi yang begitu kecil dan picik.
Aku sudah memberitahumu
bahwa Bapak Gu tidak memiliki pengalaman.
Lalu kenapa kalau dia tidak punya pengalaman?
Transportasi garam
Secara umum terbagi menjadi dua jenis:
transportasi darat
dan transportasi kanal,
dan transportasi kanal membutuhkan
Kelompok Kerja Kanal.
Semua mantan kepala manajer kami
Bergabung dengan geng tersebut.
Ini artinya
kamu harus menemukan seseorang
lebih tua dari kamu
untuk menjadi tuanmu.
Dengan cara ini, ke mana pun Anda pergi,
Kamu tidak akan diintimidasi.
Sekalipun kamu bukan anggota geng,
Anda tetap harus mengaku bahwa Anda adalah orang tersebut.
Dalam dunia bisnis, orang seperti ini
disebut sebagai "orang luar."
Aturan transportasi kanal adalah:
Berpura-pura itu diperbolehkan,
tetapi menyangkal bukanlah suatu hal.
Tidak ada salahnya berpura-pura,
tetapi jika kamu berpura-pura,
Anda tidak dapat menyangkalnya.
Sekarang di sepanjang Grand Canal,
di antara ratusan ribu
anggota Geng Kanal,
Sebagian besar dari mereka adalah "orang luar."
Saya telah belajar sesuatu.
Jadi, ini adalah Geng Kanal
sangat kuat?
Tentu saja.
Bahkan Kaisar Qianlong pun pernah menjadi
anggota geng tersebut.
Kita masih melestarikannya
tongkat jalan berkepala naga
terbuat dari kayu cendana ungu
yang dianugerahkan Kaisar Qianlong kepada kita.
Ini diwariskan dari generasi ke generasi.
sebagai simbol di antara para pemimpin geng yang berkuasa secara berturut-turut.
Namun, Bapak Gu,
dengan status Anda
dan posisi,
Bergabung dengan geng itu tidak akan sulit, kan?
Tentu, tentu. Sama sekali tidak sulit.
Terima kasih atas semua bimbingan Anda.
Saya seorang pedagang teh.
Bisa dibilang saya sama sekali tidak tahu apa-apa.
tentang industri garam.
Heizi.
Keluarkan hadiahnya
Kami telah bersiap.
Dia bahkan membawa hadiah untuk kami.
Gu Pingyuan ini cukup bijaksana.
Ini adalah teh hasil kebun saya sendiri.
disebut teh Orchid Snow.
Permaisuri Janda
telah menganugerahkan gelar tersebut kepadanya
dari "Teh Terbaik di Bawah Langit."
Teh Terbaik di Dunia?
Karena ini adalah pertemuan pertama kita,
Silakan terima hadiah kecil ini.
Semuanya, silakan bawa pulang
dan coba.
[Salju Anggrek]
Tuan Gu.
Kita semua tahu bahwa niatmu baik,
tetapi niat baik
tidak berguna dalam bisnis.
Para pekerja magang di toko garam
membutuhkan setidaknya 3 tahun untuk
menyelesaikan pelatihan mereka.
Memang.
Hanya dengan beberapa kata dari kami,
tidak ada cara untuk mengubahmu menjadi
seorang ahli.
Tuan Gu.
Kamu masih terlalu muda—
Kau bukan tandingan Li Million.
Setiap orang.
Aku mungkin tidak akan pernah menjadi
seorang ahli di kehidupan ini.
Tapi itu tidak penting.
Yang penting adalah bahwa
Kalian semua di sini adalah para ahli.
Yang Mulia sendiri yang memberitahu saya
bahwa dia menginginkan keuntungan industri garam
yang dihasilkan di Lianghuai.
untuk tinggal di Lianghuai.
Karena itu,
pertarungan antara Li Wantang dan aku
Ini bukan sesuatu yang sedang saya lawan—
Kaulah yang sedang melawannya.
Dan kau harus memenangkan pertempuran ini untukku,
dan untuk diri kalian sendiri!
Mulai hari ini, saya menetapkan aturan baru:
untuk semua toko garam,
Kita akan membagi laba bersihnya 30-70.
-30-70?
Saya ambil 30%,
dan kamu akan mengambil 70%.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Gu,
Apakah kamu sedang bercanda dengan kami?
Bos mengambil 30%
dan staf mendapat 70%?
Bukankah itu benar-benar terbalik?
Ketika saya melakukan bisnis,
Aku tidak pernah bercanda.
Selama
Saya masih berada di posisi ini,
Aturan ini tidak akan pernah berubah.
-Bagus!
-Luar biasa!
Tuan Gu,
Kami akan berjuang dalam pertempuran ini bersamamu.
dan memenangkannya!
Untuk Bapak Gu,
Kita akan memenangkan pertempuran ini!
Izinkan saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Ini bukan tentang saya menang.
Ini tentang kemenanganmu!
[600 koin tembaga per bundel]
Pak Gu mengatakan untuk menurunkannya
lagi sebanyak 100 koin tembaga.
[Toko Garam Gu]
Mengerti.
[500 koin tembaga per bundel]
500 koin tembaga.
Hari ini kami mengubah harganya menjadi...
300 koin tembaga per bundel.
Pergi dan beri tahu semua toko.
untuk segera menggantinya
dan jangan menunggu sampai gelap.
Ya.
Berhenti di situ!
Tuan Muda.
Kita tidak bisa menjalankan bisnis dengan cara ini.
Jika Anda terus berkompetisi seperti ini,
Kapan semua ini akan berakhir?
Garam yang diekspor dari ladang garam
sudah berharga 300 koin tembaga,
dengan makanan untuk manusia
dan pakan untuk kuda yang sedang dalam perjalanan,
ditambah semua biaya tenaga kerja dan material ini—
Tidak ada yang berbisnis seperti ini!
Jadi bagaimana menurutmu?
Apakah kita harus berbisnis?
Lagipula, jika Guru sadar,
Dia tidak akan pernah menyetujui hal ini.
Bukankah kamu baru saja
Menembak kaki sendiri?
Mengelola toko selama satu hari
dengan semua sumber daya ini
akan dikenakan biaya
hampir 100.000 tael perak.
Apakah 100.000 tael itu banyak?
Tentu saja itu banyak!
Kamu bahkan belum
Belum menghasilkan sebanyak itu dari toko-toko.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Muda,
Anda benar-benar tidak bisa bersaing seperti ini.
Tolong jangan bersikap kekanak-kanakan.
Dia seorang amatir—
Apakah kamu juga ingin menjadi salah satunya?
Saya memang seorang amatir.
Tetapi...
Saat Sang Guru bangun,
Bagaimana saya harus menjelaskan ini kepadanya?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
bahwa sebelum ayahku bangun,
Saya bosnya?
Aku tidak butuh kamu mengajariku
cara berbisnis.
Di samping itu,
Jika saya tidak tahu caranya, saya akan bertanya kepada Anda.
Jika kamu membuat keributan di tempat umum lagi,
Aku akan mengusirmu
kembali ke ibu kota.
Apakah kamu mengerti?
Selain itu, apakah 100.000 tael perak itu banyak?
Tentu saja.
Jadi menurutmu siapa yang mampu membelinya?
kami atau Gu Pingyuan?
Pendekatan saya adalah
untuk menyelesaikan masalah ini dengannya
dalam waktu 10 hari.
Enam bulan terlalu lama.
Aku tidak punya banyak waktu
untuk dihabiskan bersamanya.
Nama saya Chang Yu'er.
Suami saya bernama Gu Pingyuan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa
kamu akan kembali?
Aku pikir aku akan kembali untuk memeriksa
apakah Ibu sudah bangun.
Tidak ada gunanya memeriksa.
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Apa yang kamu tulis di sini?
Tidak ada apa-apa. Bukan apa-apa.
Apa itu "Suami Gu Pingyuan"?
I-Itu bukan apa-apa.
Coba saya lihat.
Pergi cepat. Bukankah kau akan memeriksa...?
Bagaimana kalau aku mengecek keadaanmu?
Periksa keadaanku nanti.
Aku akan membuatkanmu sesuatu untuk dimakan.
Minggir.
Musim panen teh telah tiba lagi,
Namun kita tidak bisa kembali.
Seandainya kesehatan Ibu lebih baik,
Aku sangat ingin membawa Ibu
kembali ke Huizhou.
Apakah kamu tidak menemukan seseorang untuk membantu?
Apa gunanya itu?
Tuan Liao juga tidak akan kembali.
Tahun ini, kita bahkan tidak akan
bisa panen.
satu tael teh Orchid Snow.
Seduh teh di rumah.
agar Ibu juga bisa mencicipinya.
Jangan biarkan dia minum obat terus-menerus.
Ayo makan.
Ayah sedang menunggumu.
Pak Chang pasti khawatir.
Jika kita berbicara tentang pengangkutan garam
melalui darat,
Itu masalah yang sederhana.
Saya telah memimpin kelompok berkuda
sepanjang hidup saya.
Jumlah garam yang Anda miliki
hanya akan membawa satu karavan kuda
melakukan 3 hingga 5 perjalanan
untuk mengangkut semuanya.
Menurut saya
masalah yang paling mendesak saat ini
Intinya adalah harga garam tidak naik.
Jika kamu terus memaksakan diri seperti ini,
Kapan semua ini akan berakhir?
Saya ingin mengangkut garam
dari Sichuan.
Dan... Dan...
Sichuan?
Meskipun garam sumur Sichuan
Memang murah sekali,
apa yang sedang kamu lakukan sekarang
Ini adalah perang harga.
Jangan beritahu aku
Anda sedang berpikir untuk
memperdagangkan garam ilegal.